¡Goo JoonPyo!
Oye, tu otra vez
Dije que había una conección entre nosotros.
Sólo pensé que si venia a tu casa, podia verte.
¿Herviste tu celular o lo pusiste en algún lado?
Se supone que debes llamar y pedir permiso antes de visitar la casa de alguien.
¿No aprendiste esos modales?
Estoy cansada
Ahora que lo pienso, no recuerdo haber aprendido nada de eso.
JoonPyo, ¿Qué hay de tí?
¡Oye, mono!
¿No te vas a levantar?
¿Porqué te acuestas en mi cama?
Levantate, rápido
¡Levántate! ¡Rápido!
Levántate
¡Levantate!
¿Quieres hacer una apuesta conmigo?
¿Qué tipo de apuesta?
oh, no, no, no...
Por favor, gana.
Por favor, gana!
Te dejaré intentarlo otra vez.
¡Por favor, gana!
¡Gané de nuevo!
¿Cómo es que no haz podido ganar?
¡Ya no voy a jugar más!
Juega tu sola. ¿Qué es esto...
¡Oye!
Deja de beber eso.
Eso impide tu recuperación.
¿Recuperación?
¿Qué más da si no me recupero pronto?
¿Qué va a impedirme hacer una cuantos tazones?
Probablemente continúe viviendo como un mujeriego.
¿No crees?
YiJung, hasta ahora has estado haciéndolo bien.
¿Por qué estás así de nuevo?
Joven amo.
Su madre de nuevo ha...
¿Qué ha pasado?
Está bien en el hospital, pero
Está preguntando por usted, joven amo.
Dile que estoy ocupado
¿A dónde vas?
Si no quieres ver como me vuelvo loco
déjame solo.
Gaeul
Dijiste que querías una cita conmigo, ¿verdad?
¿Aún sigue esa oferta?
si querías salir corriendo así, entonces no debiste de haberme pedido una cita.
El punto culminante de la noche aún no ha llegado.
¿Dijiste que tu nombre es GaEul?
Tómate tu tiempo y disfruta la comida.
El foie gras (pato) de aquí es el mejor.
Gracias.
Parece que te gusta GaEul
Desde luego, ¿Cómo no me va a gustar una linda chica como GaEul?
Después de todo, supongo que soy como tú, padre.
La madre está en el hospital, y el hijo se va de citas en vez de estar allí.
No te importa si tu mujer está viva o muerta,
salvo tu cena de fois gras con una joven señorita.
Esta es la razón por la que dicen
que no se puede  ocultar la sangre, ¿verdad?
Hablemos sobre la familia luego.
Entonces, ¿de qué deberíamos hablar?
Parece que te gusta esta señorita, ¿debería prestártela?
YiJung Sunbae
¿Por qué estás tan formal y correcto?
Es de la misma edad que tu ex novia.
¿Qué piensas, GaEul?
¿Mi padre está bien para tí?
Por favor, discúlpeme.
El día de hoy, has sido tú quien se pasó del límite, hijo.
¿Por qué estamos aquí?
El perdedor tiene que cerrar la boca. ¿Olvidaste la apuesta?
Accediste ha ser mi esclavo por hoy
¿Cuándo hice eso?
¡Vaya! Lo que realmente odio es
alguien quien se remonta de sus palabras.
Has escuchado acerca de que un hombre de verdad no se arrepiente de sus palabras?
Un hombre de verdad no se arrepiente de sus palabras?
No hables, solo sígueme.
¿Un hombre de verdad no cambia su palabra?
Oh! Hahaha! eso?
¿Por qué compras tanto?
¡Oye! ¡Oye! ¡Oye!
Oye...
Voy a comerme uno.
No quiero comer.
solo trata una vez
Está bueno, ¿verdad?
Su esposa es muy hermosa.
Ustedes dos se ven bien juntos.
Gracias.
¿Lo has oído? ¿Oíste eso? Dijo que soy bonita.
¿De verdad comprarás eso?
- Gracias.
- Sólo está tratando de vender lo que estamos comiendo.
No es así, ¡No!
¡No, él no!
Gracias.
¡Oye!
Oye, mono.
Esta es...
JanDi se mudó a una nueva casa.
Está viviendo sola con su hermano. Estoy preocupada.
Así que... ¡Vamos rápido!
Toma.
Sigo recibiendo hoy también
Hoy, recibí algo a cambio también.
¿Te gustaría venir a tomar una taza de té?
Al menos, puedo ofrecerte un té verde caliente.
Ah, el abuelo.. Ah, él d-debe de ya haberse ido a casa.
Espera un momento. Prepararé el té.
"Gracias, abuelo doctor"
"Abuelo doctor, gracias."
¿Te estás divirtiendo, JiHoo?
¡Si abuelo!
¡Vamos a pescar!
Pescaré un tiburón gigantesco.
¿A pescar? De acuerdo, JiHoo.
¿Cuándo debemos ir?
Ahora mismo.
De acuerdo, vamos.
Vaya, eso huele muy bien.
¡Empiezo yo!
¿Cómo te atreves?
Vas a comerte todo en un abrir y cerrar de ojos.
¿Qué?
Hermanito, está chica es una glotona. Apúrate y come.
Eso no puede ser. ¿De quién fue el dinero que se utilizó para comprar todo esto?
¡Oye! ¡Eso es para ti!
¡Oye! ¡Oye!
¡Oye!
¿Por qué no estas comiendo?
Porque siempre como solo ramen
¿Que quieres comer que no sea ramen?
¡Pizza!
No desearía otra cosa si pudiera comer pizza todo el día.
¡Qué deseo pequeño de un chico!
¡Ah! ¡No comas!.
Debes comer algo bueno.
Ah! Estoy llena.
Por cierto, ¿Por qué JanDi todavía no viene a casa?
Hermanito, intenta llamarla.
Mi hermana no tiene celular.
¡¿Cómo?!  ¿No tiene más el celular?
Se lo dio a mis padres cuando se fueron,
en caso de alguna emergencia.
Ustedes son realmente...
Oh ya veo...
¡Vamos!
¿A dónde, de nuevo?
¿Qué?
¡Ven rápido!
- Llevaré este.
- Quieres decir ¿este producto?
Un momento por favor.
¡Esto era! ¡Esto era lo que te contaba!
Señor, por favor, dejeme hechar un vistazo
¡Oh, eso es lo que yo quiero!
Oh, disculpen. Nosotras llegamos primero.
Oye CEO!
Supongo que no eres solamente CEO para aparentar.
¡Buen trabajo, chico!
Disculpe, ese del que hablaba antes
Ji Hoo...
Discúlpame
¡Ji hoo!
¡Estaba equivocado!
¿De qué estás hablando?
Todo fue por mi culpa.
Maté a tu amado hijo y a tu nuera.
Y sobreviví solo.
Probablemente me odies.
No fue tu culpa
Fue mi culpa.
JiHoo!
15 años...
Deberías haberlo dicho hace 15 años atrás.
Sabes?
Ese niño...
Cuanto tiempo...
ese niño esperó por su abuelo?
JiHoo...
No lo sabes, no?
Ese niño...
¿Sabes cuánto tiempo ese niño anhelaba llorar en los brazos de su abuelo?
Mi niño...
Por favor, nunca me vuelva a llamar así de ahora en adelante.
¡Ji hoo!
¡Abuelo!
Abuelo, ¡Abuelo!
Estoy bien. Síguelo, rápido.
Deprisa.
¡Ji hoo sunbae!
¡Jihoo subae!
¡Abuelo!
Yo le traje lagrimas a la niña.
Estaba asustado
Como papa...
Como mama.
La niña puede llorar por mi culpa.
Me escape.
¿Qué clase de chica llega a su casa a estas horas?
Ah... eso...
¿Por qué estoy dando explicaciones?
No es como si hubiera hecho algo malo.
¡Es mi vida! No sabes que es la "privacidad"?
Oye Geum JanDi. Si quieres decir algo, dilo bien.
No es privacidad sino o-r-g-u-l-l-o. ¿Sabes que es el orgullo?
¿Qué?
Oye, ¿A dónde vas cuando alguien está hablándote?
Si es privacidad u orgullo,
Iré a la escuela a averiguarlo.
¡¿Qué es lo que quieres?!
¡Oye!
¿De verdad no vas a decirme donde estuviste o que estuviste haciendo?
¡No!
De verdad...
Ah ¡Sheeshhh!
Todo esta bien ¿verdad?
Si.
¿Qué hay de JoonPyo?
Fue al colegio.
¿Como van las cosas entre JoonPyo y JaeKyung?
Cuando usted no está, ella viene a menudo y pasa el tiempo con el joven amo.
Oh, ¿De verdad?
Es un alivio.
Por si acaso...
¿Tienes algo mas que informarme?
¿Si?
Secretario Jang
Sé que usted está ocupado apoyando a nuestra familia en mi lugar.
Pero usted y yo sabemos que JoonPyo no es una persona que se da por vencido fácilmente
Es demasiado pronto para pensar que se ha dado por vencido con ella.
¿No lo sabe usted?
Lo siento.
Ha sido mi error el omitir esté tipo de cosas.
- Reviselo ahora mismo.
- Sí, presidenta.
¡Te tomas muchas molestias!
¿Por qué no sólo regresas a tu vecindario?
Dije que era un entrenamiento para acostumbrarme a un estilo de vida independiente y salvaje.
Oye, tu chófer maneja hacia tu casa para que te cambies de ropa y comas tus comidas.
Así que, ¿Qué parte de eso es "salvaje e independiente"?
¡Durmiendo! Paso las noches aquí.
Paso las noches  en este pequeño cuarto donde nisiquiera puedo estirar mis piernas
con cucarachas y toda clase de insectos..
¿Quién te dijo que hicieras eso?
Nadie te pidió que hicieras esto.
¡No hagas tu vida difícil!
¿De verdad no vas a decírmelo?
¡Qué!
Yo... qué...
No estoy haciendo esto porque sea curioso acerca de tu orgullo.. no.. privacidad.
Es porque soy como tu guardián . . .
¡Oye! ¡Ah sheesh!
Todavía no he terminado de hablar contigo...
¡oye!
¿Eres Geum KangSan?
Si, soy Geum Kang San.
Por favor, venga por aquí
"Kang San, anímate ^^"
Disfrutalo.
Te concedí tu deseo. Ahora come tanto como quieras.
¿JoonPyo hyungnim?
¿Sabe bien?
Come mucho.
Kang San!
- ¡Dejame tener uno también!
- ¡Yo también!
¡Bienvenido!
JiHoo Sunbae...
¿Qué lo trae por aquí?
Fuí a casa de JanDi y...
Ah... Aún no lo sabes...
JanDi se ha mudado.
¿Mudado?
Ustedes comieron mucho.
Incluso me molesta cuando él (JoonPyo) está muy callado.
¡Oye! ¿Por qué no te enciendes?
¡Oye!
Secretario Jang, soy yo.
No puedo encenderlo.
¡Que no puede ser!
¡Estoy hablando de la estufa! ¡La estufa!
¡No se enciende!
¡Ven aquí de prisa y has algo algo con esto!
Eso fue rápido.
¡Suéltenme! ¡Aish!
¡Dije que me suelten!
¡Quítenme las manos de encima!
¡Oye, déjame ir!
Kang San
¡Oye!
¿Quién es?
- Hola
- ¡Hola, "yo"!
¡Sunbae!
¿Cómo se enteraron?
Hemos oído que te mudaste,
así que estamos aquí para una fiesta de bienvenida.
El dueño de la casa tiene que invitarles a una fiesta de inauguración.
Pero ¿ustedes dos viven en un lugar como este?
Es mejor de lo que se ve.
Es tranquilo y seguro
El alquiler es muy barato.
Casi gratis!
Pero, JoonPyo...
Disculpe.
¿Quién puede ser?
Geum JanDi, eres muy popular.
Esperen un minuto...
¿Quién es?
¿Cómo llegaron ellos aquí?
No esperaba verlos aquí, muchachos.
Ustedes realmente decepcionan.
JoonPyo...
no esta aquí.
Sé donde está y que está haciendo mi hijo.
¿Cuál es la razón por la qué usted está aquí?
Incluso un plebeyo como tú, debe saber que por educación se saluda a los mayores y se les pide que entren.
Estoy diciendo que la educación de familia es importante.
Entonces, ¿Le gustaría pasar?
Olvídalo.
Prefiero quedarme fuera antes que poner un pie dentro.
Sabía que eras una chica promedio ahora supongo  que también sobresales en seducir hombres.
Presidenta, no es eso pero...
Si estoy equivocada sobre este malentendido.
Entonces, por favor, dime cuál es tu excusa.
No hice nada malo como para darle un excusa
De verdad estoy sospechando sobre lo que dices, incluso después de haber sido capturada con lo que pasó ahí.
¿Seducir a un chico que está comprometido no está mal?
Entonces, ¿Qué es?
De verdad no tengo nada que ver con eso.
Todo fue idea de Goo JoonPyo.
Cierto, la típica excusa de la chicas como tú,
"No he hecho nada, él fue el que lo hizo".
Es por eso que vine aquí a pedirte un favor.
Incluso si mi JoonPyo viene a verte, por favor no lo recibas.
Como dijiste , mi JoonPyo y tú,  JanDi
son ahora dos personas quienes no tienen nada que hacer la una con la otra.
¿Puedo creer eso?
Por favor hazme creer eso que JanDi tiene dignidad.
Esta es la razón por la que
No permitiré que ustedes chicos salgan con JunPyo
¡Porfavor piensen en mi familia y vuelvan a su sano juicio!
Vamonos... secretario Jang.
Si, señora
Geun JanDi...
No tomes las palabras de la madre de JunPyo muy en serio.
ella es normalmente así.
Ella es así con nosotros también.
Pero ¿Qué esta haciendo JunPyo?
¡Ah!
¿Qué es todo esto?
Geum JanDi, es nuestro regalo por tu nueva casa.
¿Qué?
¡Listos!
¡Vamos!
La presidenta dijo que estarás castigado por un tiempo.
Sugiero que deba estar atento por un rato.
¿Cómo diablos fue que esa bruja me encontró?
No fui lo suficientemente cauteloso.
Lo siento.
La señorita Jae Kyung está aquí.
¿Por qué ese monstruo está aquí de nuevo?
¿Por qué he venido?
¿Qué hay de extraño en una prometida que va a la casa de su prometido?
¡No estoy de humor para divertirme contigo!
Sólo vete.
¿En serio? Solo quería que me acompañaras a casa de JanDi. Supongo que no puedes entonces.
Entonces iré sola.
¿A dónde dices que vas a ir?
A casa de JanDi. Comimos ramen en su casa ayer. Queria darle esto.
- Puedo ir si me ruegas pero...
- ¿En serio?
Pero si la bruja pregunta por ello, di que eres tú.
No te preocupes por eso.
Ya le he dicho que vamos a ir a una cita.
¡Vamos!
Ah, es problemático...
¡Vamonos!
¡Rápido!
¡Dónde está tu ropa, rápido!
KangSan. ¿Ya no quieres salchichas?
Está durmiendo.
San, si duermes así no crecerás. Levántate.
¡San, oye!
Ah! me siento bien!
Este humor... Ha sido mucho tiempo...
¿No es como si estuviéramos de campamento?
Ya que estamos aburridos...
Espera, no vas a pedir un beso, verdad?
Pueden hacerlo enfrente de mí, no se preocupen.
¿Quieren que juguemos algo?
¿Un juego?
Es algo que tienes que hacer en un MT.
(viaje de confraternidad con compañeros de trabajo/escuela)
¿Qué es eso?
Verdad o desafío.
¿Verdad o desafío?
¡Yo también! ¡Yo también! ¡Yo también!
Puedes preguntar a la persona  que desees saber algo
¿Cómo sabes si es verdad o mentira?
No puedes mentir.
Pero hay una opción de "sin comentarios".
¿opción de "sin comentarios"?
Digamos, si no quieres responder a la pregunta, puedes hacerlo, pero como castigo...
¡Das un beso!
Unnie ¿Por qué eres así?
¿Por qué no? ¡Será divertido!
Esta bien... entonces tienes que dar un beso francés.
¡De ninguna manera!
Esta bien entonces... ¿Un beso en la frente?
Eso estaría bien, ¿cierto?
Si no... ¿recibir un golpe?
Eso esta bien.
Sólo... beso...
¿Yo?
Yoon JiHoo.
Aparte de SeoHyun, ¿Puedes amar a otra persona?
Por primera vez en mucho tiempo, tengo el deseo de ...
¿Qué?
¡Oye! ¡Esa ni siquiera fue una difícil!
¡Oye no vengas!
¡Vete!
¿Es mi turno?
Sí.
JoonPyo.
Si la personas que amas sufre por tí,
¿Podrías dejarla ir?
No.
No la dejare ir. No puedo dejarla ir.
Voy a aferrarme firmemente a ella
y definitivamente hacerla feliz.
Ahora, me toca, ¿cierto?
Geum JanDi.
La promesa que hicimos la ultima vez, ¿es todavía válida?
No importa lo que pueda suceder
no vas a huir de mí.
Lo prometo.
Voy a prometer que
pase lo que pase,  tu madre no será la razón que se interponga entre nosotros
No.
La persona que hizo esa promesa...
y la persona que mantuvo la promesa ...
Ya no existen...
¿ahora es mi turno, verdad?
WooBin Sunbae.
¿Yo?
Si los F4 fuesen mujeres
¿Con cuál te gustaría casarte?
¿Qué?
Tengo mucha curiosidad.
¿Quien sería?
Ni hablar. Ninguno de ellos. No quiero.
Egocéntrico.
4ta dimensional.
(una persona que es rara / en su propio mundo.) y un casanova
¿Quieres que pase toda mi vida con alguien así?
Preferiría que me mandaras a un convento.
¿Que está mal?
¿Egoista engreido?
¿4ta dimensión?
¿Casanova?
Oye ¡Oye!
¿Qué harías si  no tienes más remedio que elegir a uno de nosotros, eh?
Eso es todo, ¿cierto?
Me voy.
Espera.
¿Ahora qué?
También quiero jugar.
¿Qué cosa?
El juego de verdad o desafío.
Sólo voy a hacerte una pregunta.
¿Me vas a responder?
Ese juego se terminó hace rato.
Amor y amistad.
¿Qué elegiría si tuviera que escoger uno de los dos?
Ambos.
No existe  la palabra  "renunciar" en mi diccionario.
Entra y duerme.
Idiota.
Si sigues diciendo cosas así
¿Qué se supone que haré?
Hermana, el piso está temblando.
Yo también estoy temblando.
¿Es un terremoto?
¿Dónde crees que estamos, Japón?
¡¿TERREMOTO?!
Oh, ustedes están dentro.
Rápido, empaquen sus cosas y váyanse.
Esta mañana, vamos a empezar a demoler este edificio.
¿Demoler?
¿Tan de repente?
Nosotros solo estamos haciendo lo que nos han dicho sin saber los detalles tampoco.
Asi que, por favor, empaquen sus cosas.
Tenemos que hacer esto porque nos lo han ordenado.
¿Quién lo ordenó?
No tenemos esa información.
Por favor, apúrense y empaquen sus cosas.
Traes a un hombre comprometido a tu casa ¿y que mas?
¿Dices que no hiciste nada malo?
Hermana ¿Qué vamos a hacer ahora?
Está bien. No te preocupes.
Parece que mi padre esta hipnotizado por esta joven señorita, ¿Debería prestartela?
YiJung Sunbae...
Han trabajado, nos vemos mañana.
Estas trabajando realmente duro.
Es porque quiero hacer algo decente.
Bueno entonces, voy a marcharme primero.
Adiós.
¿Qué es eso?
Es único.
Lo hice cuando era pequeña.
Incluso tiene escrito algo.
Es hermosa.
¿Te gusta?
Sí.
Profesora, ¿Puede prestarme esto por pocos días?
Quisiera hacer algo así.
No es difícil. ¿Te gustaría intentar hacer uno?
Es algo muy valioso para mí, así que regresamelo en una pieza.
Sí...
¡Es hermosa!
- Te veré mañana.
- Esta bien.
Cuidese.
Has puesto demasiada presión en tu muñeca.
YiJung Sunbae...
Noona, estás celosa ¿Cierto?
A partir de mañana, voy a comer una gran cantidad de mariscos.
Tan barato.
Tienes que comer un montón de deliciosos mariscos y dormir con mamá y papá.
Suertudo.
¿Debo ir también?
¡De ninguna manera!
No has dicho que vas a ir a la escuela de medicina ShinHwa después que te gradúes de la escuela ShinHwa.
¿A dónde planeas seguirme?
¿De verdad piensas que estarás bien?
No te preocupes.
Voy a cuidar de mamá y papá.
Ya me voy.
Hermana.
No sólo tomes leche para desayunar. Come algo también.
Comida.
Parece que a  JoonPyo  Hyungnim aún le gustas.
He dicho que aún le gustas.
Siempre estaré de tu lado, hermana.
¡Se fuerte! ¡Lucha! (Fighting!)
Geum Jandi.
Geun JanDI.
De verdad tengo que ponerme en marcha.
¿Qué es lo que dijo?
¿No puedo comer un poco?